---
layout: post
title: Эпизоды
---
h1. {{ page.title }}

Я проснулся рано утром, когда солнце ещё было закрыто толщей земли, стоял под горячим душем в темноте,  играла тяжелая, липкая, зыбучая музыка.

Люди одинаковы. И большинство моментов жизни средневзвешенных незнакомых людей интересны только когда они в глупой или может быть в смешной ситуации, желательно слишком глупой или по-красивому смешной. Нужна явно ощутимая польза. Но некоторые бывают свободны. Так иногда красота и интерес открываются в совершенно случайных вещах.

Я возвращался поздно вечером, после тренировки, уткнувшись щекой в холодное стекло. Звучала "Мичта", мне было не холодно и не жарко, кругом всё говорило, что я счастлив.

<iframe width="500" height="284" src="http://www.youtube.com/embed/_CD7Oid2Cp4" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
